---
title: Problemas de autenticación
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 2f413e863e6aa23548e425de5901f8158e1d48ab
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49976866"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="7790c-102">Problemas de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-103">**¿Busca información sobre los códigos de error que devuelve el servicio de token de seguridad (STS) de Azure Active Directory (Azure AD)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="7790c-104">Consulte [códigos de error de autorización y Autenticación de Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) encontrar descripciones de errores, correcciones y algunas soluciones alternativas sugeridas para AADSTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-105">Los errores de autorización pueden ser el resultado de varios problemas diferentes, la mayoría de los cuales generan un error 401 o 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-106">Por ejemplo, los siguientes problemas pueden causar errores de autorización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="7790c-107">[Flujos de adquisición de token de acceso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization) incorrectos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="7790c-108">[Ámbitos de permiso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) mal configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="7790c-109">Ausencia de [consentimiento](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-110">Para resolver errores comunes de autorización, pruebe los pasos que se indican a continuación que coincidan mejor con el error que está obteniendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-111">Es posible que se aplique más de un paso para un error que está obteniendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-112">**Error 401 No autorizado: ¿es válido el token?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-113">Asegúrese de que la aplicación presenta un token de acceso válido a Microsoft Graph como parte de la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-114">Este error suele indicar que es posible que falte el token de acceso en el encabezado de solicitud de autenticación HTTP o que el token no sea válido o haya expirado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-115">Le recomendamos encarecidamente que use la biblioteca de autenticación de Microsoft (MSAL) para la adquisición de tokens de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-116">Además, este error puede producirse si intenta usar un token de acceso delegado concedido a una cuenta de Microsoft personal para tener acceso a una API que solo admite cuentas profesionales o educativas (cuentas de organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-117">**Error 403 Prohibido: ¿ha elegido el conjunto adecuado de permisos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-118">Asegúrese de que ha solicitado el conjunto de permisos correcto en función de las API de Microsoft Graph a las que llama la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-119">Los permisos con menos privilegios recomendados se proporcionan en todos los temas sobre el método de referencia de la API de Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-120">Además, un usuario o un administrador deben conceder estos permisos a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-121">La concesión de permisos suele hacerse con una página de consentimiento o el uso de la hoja de registro de aplicaciones de Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-122">En la hoja **Configuración** de la aplicación, haga clic en **Permisos necesarios** y haga clic en **Conceder permisos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-123">Para más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7790c-124">Permisos de Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="7790c-125">Descripción de permisos y consentimiento de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="7790c-126">**Error 403 Prohibido: ¿ha adquirido su aplicación un token para coincidir con los permisos seleccionados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-127">Asegúrese de que los tipos de permisos solicitados o concedidos coincidan con el tipo de token de acceso que la aplicación adquiere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-128">Es posible que solicite y conceda permisos de aplicación, pero que use tokens de flujo de código interactivo delegados en lugar de tokens de flujo de credenciales de cliente, o bien que solicite y conceda permisos delegados, pero que utilice tokens de flujo de credenciales de cliente en lugar de los tokens de flujo de código delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-129">Para más información relacionada con la adquisición de tokens, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7790c-130">Obtener acceso en nombre de usuarios y permisos delegados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="7790c-131">Azure AD v 2.0: Flujo de código de autenticación de OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="7790c-132">Obtener acceso sin usuario (servicio de demonio) y permisos de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="7790c-133">Azure AD v 2.0: Flujo de credenciales de cliente de OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="7790c-134">**Error 403 Prohibido:: restableciendo contraseña**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-135">Actualmente, no hay permisos de servicio a servicio de demonio de permiso de aplicación que permitan restablecer las contraseñas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-136">Las API solo se admiten con el código delegado interactivo en los flujos con una sesión de administrador iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-137">Para más información, vea [Permisos de Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-138">**Error 403 Prohibido: ¿tiene acceso el usuario y está autorizado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-139">En el caso de los flujos de código delegado, Microsoft Graph evalúa si se ha permitido la solicitud en función de los permisos concedidos a la aplicación y los permisos que tiene el usuario que ha iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-140">Por lo general, este error indica que el usuario no tiene privilegios suficientes para realizar la solicitud **o** el usuario no tiene licencia para tener acceso a los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-141">Solo los usuarios con los permisos o licencias necesarios pueden realizar la solicitud correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-142">**Error 403 Prohibido: ¿seleccionó la API de recurso adecuada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-143">Los servicios de API como Microsoft Graph comprueban que la notificación *aud* (audiencia) en el token de acceso recibido coincida con el valor que espera para sí mismo y, si no es así, se produce un error 403 Prohibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-144">Un fallo común que provoca este error es cuando se intenta usar un token adquirido para las API de Azure AD Graph, las API de Outlook o las API de SharePoint o OneDrive para llamar a Microsoft Graph (o viceversa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="7790c-145">Asegúrese de que el recurso (o ámbito) para el que la aplicación está adquiriendo un token coincida con la API a la que llama la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-146">**400 Solicitud incorrecta o 403 Prohibido: ¿cumple el usuario las directivas de acceso condicional (CA) de su organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-147">En función de las directivas de acceso condicional (CA) de una organización, un usuario que tenga acceso a los recursos de Microsoft Graph a través de la aplicación podría tener dificultades para obtener información adicional que no se encuentre en el token de acceso que ha adquirido originalmente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-148">En este caso, la aplicación recibe un error **400 con *interaction_required*** durante la adquisición del token de acceso o un error **403 con *insufficient_claims*** cuando se llama a Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-149">En ambos casos, la respuesta del error contiene información adicional que puede mostrarse al punto de conexión autorizado para pedir al usuario información adicional (por ejemplo, autenticación multifactor o inscripción de dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-150">Para más información relacionada con el acceso condicional, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7790c-151">Manejar solicitudes de acceso condicional con MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="7790c-152">Guía para desarrolladores para acceso condicional de Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="7790c-153">\**_Fin de soporte para la Biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) y la API de Azure AD Graph (AAD Graph)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="7790c-154">A partir del 30 de junio de 2020, ya no agregaremos nuevas características a la Biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) y a la API de Azure AD Graph (AAD Graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="7790c-155">Seguiremos proporcionando soporte técnico y actualizaciones de seguridad, pero dejaremos de ofrecer actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="7790c-156">A partir del 30 de junio de 2022, finalizaremos el soporte para ADAL y Azure AD Graph y dejaremos de ofrecer soporte técnico o actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7790c-157">Las aplicaciones que usen ADAL en versiones existentes del SO seguirán funcionando después de este momento, pero no recibirán actualizaciones de soporte técnico ni de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7790c-158">Es posible que, después de este momento, las aplicaciones que usan AAD Graph ya no reciban respuestas del punto de conexión de AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-159">_ *Migración de ADAL*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-160">Se recomienda actualizar a la [biblioteca de autenticación de Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), que tiene las últimas características y actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-161">Esta recomendación se debe a que Microsoft migrará sus aplicaciones a MSAL antes de la fecha límite del fin de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-162">El objetivo de la migración de aplicaciones de Microsoft a MSAL es asegurar que las aplicaciones se beneficien de las mejoras en características y seguridad continuas de MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="7790c-163">Leer las preguntas más frecuentes de ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="7790c-164">Obtener información sobre cómo migrar aplicaciones según la plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="7790c-165">Si necesita ayuda para comprender cuáles de sus aplicaciones usan ADAL, le recomendamos que revise todos los códigos fuente de sus aplicaciones y, si procede, se ponga en contacto con cualquier proveedor de software independiente (ISV) o proveedor de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-166">El soporte técnico de Microsoft también puede proporcionarle una lista de todas las aplicaciones ADAL que no son de Microsoft en su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-167">**Migración de AAD Graph**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="7790c-168">Para las aplicaciones que usan AAD Graph, siga nuestras instrucciones para [migrar aplicaciones de Azure AD Graph a Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="7790c-169">[Nuestra lista de comprobación para la migración proporciona un punto de inicio](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="7790c-170">El portal de registro de aplicaciones de Azure muestra qué aplicaciones usan AAD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-171">Le recomendamos que revise todos los códigos fuente de sus aplicaciones y, si procede, se ponga en contacto con cualquier ISV o proveedor de aplicaciones que corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="7790c-172">El soporte técnico de Microsoft también puede proporcionarle la información de todo el uso de AAD Graph en su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7790c-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










