---
title: Cambiar el dominio de Yammer predeterminado
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002662"
- "5162"
ms.openlocfilehash: 93c82b7e60838e0127062e8bf5ab394bb29650d8
ms.sourcegitcommit: c6692ce0fa1358ec3529e59ca0ecdfdea4cdc759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47793883"
---
# <a name="changing-the-defaultprimary-yammer-domain"></a><span data-ttu-id="aff1e-102">Cambiar el dominio de Yammer principal o predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-102">Changing the default/primary Yammer domain</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-103">La URL de Yammer contiene el nombre de dominio principal actual para la red de Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-103">The Yammer URL contains the current primary domain name for your Yammer network.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-104">Este nombre de dominio puede no coincidir con el conjunto de nombres de dominio principal en Office 365 o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-104">This domain name may not match the primary domain name set in Office 365 or Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-105">Las diferencias en el comportamiento se basan en el número de dominios personalizados que se agregan al espacio empresarial y en si Yammer se encuentra en una configuración admitida (1 espacio empresarial: 1 red o 1:1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-105">There are differences in behavior based on the number of custom domains added to the tenant, and whether Yammer is in a supported configuration (1 Tenant: 1 Network, or 1:1).</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-106">Hay documentación sobre [dominios de Yammer y Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-106">Documentation on [Yammer domains and Office 365](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/manage-yammer-domains) is available.</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-107">El motivo más común por el que se ve un dominio incorrecto es que existen varias redes de Yammer y deben combinarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-107">The most common reason that you see an incorrect domain is that multiple Yammer networks exist and need to be consolidated.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-108">[Combinar en una sola red](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) con la herramienta de migración de red es un primer paso importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-108">[Consolidating down to a single network](https://docs.microsoft.com/yammer/configure-your-yammer-network/consolidate-multiple-yammer-networks) using the network migration tool is an important first step.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-109">Realice esto antes de intentar establecer el dominio principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-109">Complete this before attempting to set your primary domain.</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-110">**No hay dominios personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-110">**No custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-111">Para los nuevos espacios empresariales, el dominio predeterminado (por ejemplo, fabrikam.onmicrosoft.com) del espacio empresarial se usará para Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-111">For new tenants, the default domain (e.g. fabrikam.onmicrosoft.com) from the tenant will be used for Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-112">El dominio principal se establece en yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-112">The primary domain is set to yammer.com/fabrikam.onmicrosoft.com.</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-113">**Único dominio personalizado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-113">**Single custom domain**</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-114">Yammer seleccionará automáticamente el dominio personalizado (por ejemplo, fabrikam.com) del espacio empresarial como el dominio principal en Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-114">Yammer will automatically select the custom domain (e.g. fabrikam.com) from the tenant as the primary domain in Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-115">Se establece en yammer.com/fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-115">It is set to yammer.com/fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-116">Este cambio lo realiza el servicio de sincronización del dominio y puede tardar hasta 24 horas en aplicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-116">This change is made by the domain sync service, and can take up to 24 hours to take effect.</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-117">**Varios dominios personalizados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-117">**Multiple custom domains**</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-118">Yammer puede tener un dominio principal distinto del dominio del espacio empresarial predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-118">Yammer can have a primary domain that is different from the default tenant domain.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-119">Ya que hay varios dominios personalizados, Yammer no intenta adivinar el dominio correcto entre los disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-119">Since there are multiple custom domains, Yammer does not attempt to guess the correct domain from those available.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-120">Debe abrir un caso de soporte técnico para solicitar que el nombre de dominio principal se cambie al dominio principal que prefiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-120">You need to open a support case to request that the primary domain name is changed to the primary domain of your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-121">**Información de solución de problemas adicional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-121">**Additional troubleshooting information**</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-122">En algunos casos, es posible que se hayan movido dominios entre espacios empresariales y el servicio de sincronización del dominio no se haya podido ejecutar correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-122">In some cases domains may have been moved between tenants and the domain sync service has not been able to run successfully.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-123">Es posible que se produzcan problemas de inicio de sesión o de otro tipo, además de un dominio principal incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-123">You may experience sign-in or other issues, in addition to an incorrect primary domain.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-124">Para resolver este problema, es posible que tenga que mover los dominios a la red adecuada con la ayuda del Soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-124">To resolve this problem, domains may need to be moved to the correct network with help from Microsoft Support.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-125">Esta situación requiere asistencia directa y puede tardar algún tiempo en solucionarse, especialmente si hay una lista de nombres de dominio muy larga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-125">This situation requires direct assistance and can take some time to resolve, especially if there is a very long list of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-126">Abra un caso de soporte técnico para obtener ayuda con la resolución de estos tipos de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-126">Open a support case to get assistance with resolving these types of issues.</span></span>

<span data-ttu-id="aff1e-127">Cuando trabaje con agentes de soporte técnico, comprobarán que los dominios estén verificados en un espacio empresarial de su control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-127">When working with a support agent, they will check that domains are verified on a tenant under your control.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-128">Es posible que formulen preguntas adicionales de verificación sobre sus dominios si se han agregado a su espacio empresarial, pero no se han comprobado por DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-128">They may ask additional verification questions about your domains if they are added to your tenant but not verified by DNS.</span></span> <span data-ttu-id="aff1e-129">Asegúrese de que los dominios están comprobados por DNS para acelerar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aff1e-129">Please ensure that domains are verified by DNS to speed up the process.</span></span>
