---
title: Configurar y personalizar aplicaciones
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004334"
- "7733"
ms.openlocfilehash: 30127beda85dd9824f7e3a7a4744d109e7ea874b
ms.sourcegitcommit: aeb15e206865f61ff61a1e55c407e34eaa89b6d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50043990"
---
# <a name="configure-and-customize-applications"></a><span data-ttu-id="82377-102">Configurar y personalizar aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-102">Configure and customize applications</span></span>

<span data-ttu-id="82377-103">**Configurar aplicaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-103">**Configure Applications**</span></span>

1. <span data-ttu-id="82377-104">Inicio rápido: configurar las propiedades de una aplicación en el inquilino de [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) muestra cómo configurar algunas de las propiedades de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-104">[Quickstart: Configure properties for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-configure) shows you how to configure some of the properties for an app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82377-105">Para ayudar a integrar las aplicaciones con Azure Active Directory, hemos desarrollado una colección de [tutoriales](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) que le guían a través de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-105">To help integrate your applications with Azure Active Directory, we have developed [a collection of tutorials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/saas-apps/tutorial-list) that walk you through configuration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82377-106">[Cómo configurar una aplicación proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) de aplicación le ayuda a comprender cómo configurar una aplicación de proxy de aplicación en Azure AD para exponer las aplicaciones locales a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-106">[How to configure an Application Proxy application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-config-how-to) helps you understand how to configure an Application Proxy application within Azure AD to expose your on-premises applications to the cloud.</span></span>
4. <span data-ttu-id="82377-107">[Descargue PingAccess](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application)y configure la aplicación: siga las instrucciones de Configurar *PingAccess* para Azure AD para proteger las aplicaciones publicadas con el Proxy de aplicación de Microsoft Azure AD en el sitio web de Ping Identity y descargue la versión más reciente de PingAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-107">[Download PingAccess and configure your application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy-ping-access-publishing-guide#download-pingaccess-and-configure-your-application): Follow the instructions in *Configure PingAccess for Azure AD to protect applications* published using Microsoft Azure AD Application Proxy on the Ping Identity web site and download the latest version of PingAccess.</span></span>

<span data-ttu-id="82377-108">**Errores de aplicación mal configurada (AADSTS650056)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-108">**Misconfigured Application (AADSTS650056) Errors**</span></span>

1. <span data-ttu-id="82377-109">Asegúrese de que tiene acceso a la aplicación desde la dirección de inicio de sesión proporcionada por el propietario de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-109">Ensure you are accessing the application from the sign-in address provided by the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="82377-110">De lo contrario, inicie sesión en la aplicación a través de su proceso normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-110">Otherwise meaning, sign in to the application through its normal process.</span></span> <span data-ttu-id="82377-111">En la mayoría de los casos, esto se resolverá automáticamente de forma natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-111">In most cases this will auto-resolve naturally.</span></span> <span data-ttu-id="82377-112">Si no lo hace, esta publicación puede ayudar a solucionar problemas y resolverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-112">If it doesn’t, then this post can help troubleshoot and resolve it.</span></span>
2. <span data-ttu-id="82377-113">**Si la organización es propietaria de la aplicación** (lo que significa que el registro de la aplicación está en la organización):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-113">**If your organization owns the application** (meaning the application registration is in your organization):</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-114">Como mínimo, se recomienda agregar el permiso delegado o `User.Read` `openid` de Microsoft **Graph.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-114">At minimum, we do recommended the `User.Read` or `openid` delegated permission from **Microsoft Graph** is added.</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-115">Asegúrese de que se da su consentimiento a la aplicación y a todos sus permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-115">Ensure the application and all of its permissions are consented to.</span></span> <span data-ttu-id="82377-116">Para comprobarlo, consulte la columna **Estado** del registro de la aplicación en **Permisos de API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-116">You can verify this by looking at the **Status** column of the Application registration within **API Permissions**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-117">En algunos escenarios, la aplicación puede ser de terceros, pero puede estar registrada en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-117">In some scenarios, the application might be third-party however it may be registered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="82377-118">Confirma si esta aplicación aparece en los registros de la aplicación (no en las aplicaciones de empresa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-118">Confirm if this application is listed in your App registrations (Not Enterprise applications).</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-119">Si sigues teniendo este mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-119">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="82377-120">A continuación, es posible que tenga que crear la dirección URL de consentimiento descrita en **el paso 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-120">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="82377-121">**Si su organización no es el propietario de la aplicación y la usa** como aplicación de terceros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-121">**If your organization is not the application owner and using it as a third-party application**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-122">Si es el administrador global o de la compañía, debería ver la pantalla de consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-122">If you are the Global/Company administrator, you should see the consent screen.</span></span> <span data-ttu-id="82377-123">Asegúrese de marcar la casilla **"Consentimiento en nombre de su organización"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-123">Make sure you check the box for **“Consent on behalf of your organization“**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-124">Si no ve la pantalla de consentimiento, elimine la aplicación Enterprise e inténtelo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-124">If you don’t see the consent screen, delete the Enterprise application, and try again.</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-125">Si sigues teniendo este mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-125">If you continue to see this error message.</span></span> <span data-ttu-id="82377-126">A continuación, es posible que tenga que crear la dirección URL de consentimiento descrita en **el paso 4.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-126">Then you may need to build the consent URL described in **step 4**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="82377-127">**Cree** manualmente la dirección URL de consentimiento que se usará: si la aplicación está diseñada para tener acceso a un recurso específico, es posible que no pueda usar los botones de consentimiento desde Azure Portal, deberá generar manualmente su propia dirección URL de consentimiento y usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-127">**Manually build the consent URL to be used**: If the application is designed to access a specific resource, you may not be able to use the Consent buttons from the Azure portal, you will need to manually generate your own consent URL and use this.</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-128">Deberá obtener el propietario y `{App-Id}` el del propietario de la `{App-Uri-Id}` aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-128">You will need to get the `{App-Id}` and the `{App-Uri-Id}` from the application owner.</span></span> <span data-ttu-id="82377-129">`{Tenant-Id}` será su identificador de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-129">`{Tenant-Id}` will be your tenant identifier.</span></span> <span data-ttu-id="82377-130">Este será o `yourdomain.onmicrosoft.com` el id. de directorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-130">This will either be `yourdomain.onmicrosoft.com` or your directory ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="82377-131">Si la aplicación tiene acceso a sí misma para el recurso, `{App-Id}` el y será el `{App-Uri-Id}` mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-131">If the application is accessing itself for the resource, then the `{App-Id}` and `{App-Uri-Id}` will be the same.</span></span>
5. <span data-ttu-id="82377-132">Para obtener más información, consulta Problemas al iniciar sesión en aplicaciones configuradas de [inicio de sesión único basado en SAML.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-132">For more information, see [Problems signing in to SAML-based single sign-on configured apps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/application-sign-in-problem-federated-sso-gallery#misconfigured-application).</span></span>

<span data-ttu-id="82377-133">**Personalizar aplicaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-133">**Customize Applications**</span></span>

- <span data-ttu-id="82377-134">Agregue personalización de marca a la página de inicio de sesión de [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) de su organización: use el logotipo de su organización y las esquemas de colores personalizadas para proporcionar una apariencia coherente a las páginas de inicio de sesión de Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-134">[Add branding to your organization's Azure Active Directory sign-in page](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/customize-branding) - Use your organization's logo and custom color schemes to provide a consistent look-and-feel to your Azure Active Directory (Azure AD) sign-in pages.</span></span>
- <span data-ttu-id="82377-135">[Agregue el nombre de dominio personalizado mediante el portal de Azure Active Directory:](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) cada nuevo inquilino de Azure AD viene con un nombre de dominio inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-135">[Add your custom domain name using the Azure Active Directory portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/add-custom-domain) - Every new Azure AD tenant comes with an initial domain name.</span></span> <span data-ttu-id="82377-136">No puede cambiar ni eliminar el nombre de dominio inicial, pero puede agregar los nombres de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-136">You can't change or delete the initial domain name, but you can add your organization's names.</span></span> <span data-ttu-id="82377-137">Agregar nombres de dominio personalizados le ayuda a crear nombres de usuario que sean familiares para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82377-137">Adding custom domain names helps you create user names that are familiar to your users.</span></span>
