---
title: DataProtection- Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 8166a055d7a967faab83484619b443cc98239c7c
ms.sourcegitcommit: 8bc60ec34bc1e40685e3976576e04a2623f63a7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/15/2021
ms.locfileid: "51815632"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="ccb82-102">Habilitar el cifrado de Bitlocker con Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="ccb82-103">La directiva de protección de extremo de Intune se puede usar para configurar la configuración de cifrado de Bitlocker para dispositivos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-104">Para obtener más información, consulta [Configuración de Windows 10 (y versiones posteriores) para proteger dispositivos con Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="ccb82-105">Además de la directiva de protección de puntos de conexión, también hay un informe de cifrado que proporciona una vista más detallada del estado de cifrado de los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-106">Se puede obtener acceso a este informe desde el portal de MEM en **Dispositivos > Monitor** y, a continuación, en **Configuración,** seleccione [Informe de cifrado](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="ccb82-107">Si encuentras que Bitlocker no se habilita como se esperaba o que el perfil que se usa para habilitar Bitlocker está en un estado de error, revisa el informe de cifrado para comprender mejor por qué se está produciendo el comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="ccb82-108">Para obtener más información sobre cómo interpretar el informe, incluidos los distintos valores de estado de cifrado, consulte [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="ccb82-109">Debes tener en cuenta que muchos dispositivos más recientes que ejecutan Windows 10 admiten el cifrado de Bitlocker automático, que se desencadena sin la aplicación de la directiva MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-110">Esto puede afectar a la aplicación de la directiva si se configuran opciones de configuración no predeterminadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-111">Consulta las siguientes preguntas más frecuentes para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="ccb82-112">Para obtener información acerca de la solución de problemas de bitlocker, consulte [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="ccb82-113">**Preguntas más frecuentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="ccb82-114">P: ¿Qué ediciones de Windows admiten el cifrado de dispositivos mediante la directiva de endpoint protection?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="ccb82-115">A: La configuración de la directiva de protección de extremo de Intune se implementa mediante [el CSP de Bitlocker](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-116">No todas las ediciones o compilaciones de Windows admiten el CSP de Bitlocker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="ccb82-117">P: ¿Cómo se puede habilitar Bitlocker en dispositivos sin necesidad de la interacción del usuario final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="ccb82-118">A: Siempre que se cumplen los requisitos previos necesarios, es posible habilitar Bitlocker "Cifrado silencioso" a través de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-119">Consulta los detalles de los requisitos del dispositivo y la configuración de la directiva de ejemplo para habilitar el cifrado silencioso en el siguiente documento: Habilitar silenciosamente el cifrado [de Bitlocker](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="ccb82-120">P: Si un dispositivo ya está cifrado con Bitlocker mediante la configuración predeterminada del sistema operativo para el método de cifrado y la intensidad del cifrado (XTS-AES-128), ¿aplicar una directiva con diferentes configuraciones desencadenará automáticamente el nuevo cifrado de la unidad con la nueva configuración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="ccb82-121">R: No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-122">Para aplicar la nueva configuración de cifrado, primero se debe descifrar la unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="ccb82-123">**Nota:** Para los dispositivos que se inscriben con Autopilot, el cifrado automático que se produciría durante OOBE no se desencadena hasta que se evalúa la directiva de Intune, lo que permite usar la configuración basada en directivas en lugar de los valores predeterminados del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ccb82-124">P: Si un dispositivo está cifrado como resultado de la aplicación de la directiva de Intune, ¿se descifrará cuando se quite esa directiva?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="ccb82-125">A: La eliminación de la directiva relacionada con el cifrado NO da como resultado el descifrado de las unidades configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="ccb82-126">P: ¿Por qué la directiva de cumplimiento de Intune muestra que mi dispositivo no tiene Bitlocker habilitado, aunque lo sea?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="ccb82-127">A: La configuración "Bitlocker enabled" en la Directiva de cumplimiento de Intune usa el cliente de Atestación de estado de dispositivos windows (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-128">Este cliente solo mide el estado del dispositivo en el momento del arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="ccb82-129">Por lo tanto, si un dispositivo no se ha reiniciado desde que se completó el cifrado de Bitlocker, el servicio cliente DHA no notificaría a Bitlocker como activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ccb82-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 