---
title: Buscar aplicaciones que faltan en la hoja Registro de aplicaciones
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004352"
- "9654"
ms.openlocfilehash: 00b5821e2edad8b60ff60b1f85264d81c72277e4
ms.sourcegitcommit: 1f43598a726cdb9904aa501eb8db87f143020d9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51123157"
---
# <a name="find-missing-applications-on-app-registration-blade"></a><span data-ttu-id="af74c-102">Buscar aplicaciones que faltan en la hoja Registro de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-102">Find missing applications on App Registration blade</span></span>

1. <span data-ttu-id="af74c-103">No se pueden encontrar aplicaciones en el portal de registro de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-103">Cannot find applications on App Registration portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="af74c-104">Si una aplicación es una aplicación multiinquilino y se registró en otro inquilino, no se mostrará en la hoja Registro de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-104">If an application is a multi-tenant application and it was registered in another tenant, it will not be displayed under App Registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-105">Sin embargo, puede encontrarla en la hoja Aplicaciones empresariales una vez que se haya accedido a ella (después de haber sido consentida) y se haya creado la entidad de servicio en el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-105">However, you may find it under Enterprise Applications blade once it has been accessed (after being consented) and service principal has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-106">Para obtener más información, vea [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-106">For more information, see [Apps & service principals in Azure AD - Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/app-objects-and-service-principals).</span></span>
2. <span data-ttu-id="af74c-107">No se pueden ver aplicaciones en la hoja Registro de aplicaciones aunque seas administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-107">Unable to view apps in App Registration blade even though you are an admin.</span></span>

    <span data-ttu-id="af74c-108">Asegúrese de que está en el directorio correcto en Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-108">Please ensure you are in the right directory on the Azure portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af74c-109">Mi aplicación no aparece en la hoja Aplicaciones empresariales, pero se muestra cuando se consulta el comando de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-109">My application is not listed under Enterprise Applications blade but it shows up when I query PowerShell command.</span></span>

    <span data-ttu-id="af74c-110">A veces, después de eliminar la aplicación de Azure Portal, no aparece en el portal, pero puede que no se haya eliminado por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-110">Sometimes, after you delete the application from the Azure portal it does not show up in the portal but it may not have been deleted completely.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-111">Para más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-111">For more information, see:</span></span>
    - <span data-ttu-id="af74c-112">Puede recuperar la lista de aplicaciones eliminadas anteriormente y ver si la aplicación aparece en la lista mediante el comando de Powershell: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-112">You can retrieve the list of previously deleted applications and see if the application shows up in the list by using the Powershell command: **Get-AzureADDeletedApplication**.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-113">Para obtener más información, [vea Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-113">To learn more, see [Get-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/get-azureaddeletedapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="af74c-114">Si desea quitar la aplicación por completo, puede probar lo siguiente en PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-114">If you want to remove the application completely, you can try the following in PowerShell: **Remove-AzureADApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-115">Para obtener más información, [vea Remove-AzureADApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-115">To learn more, see [Remove-AzureADApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/remove-azureadapplication).</span></span>
    - <span data-ttu-id="af74c-116">Como alternativa, puede intentar restaurar la aplicación eliminada mediante el siguiente comando de Powershell: **Restaurar AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-116">Alternatively, you can try restoring the deleted application using the following Powershell command: **Restore AzureADDeletedApplication -ObjectId**.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-117">Para obtener más información, [vea Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD).](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-117">To learn more, see [Restore-AzureADDeletedApplication (AzureAD)](https://docs.microsoft.com/powershell/module/azuread/restore-azureaddeletedapplication).</span></span>
4. <span data-ttu-id="af74c-118">No se puede encontrar una lista de todas las aplicaciones empresariales preinstaladas en mi nuevo inquilino de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-118">Can’t find list of all pre-installed enterprise applications in my new Azure tenant.</span></span>

    <span data-ttu-id="af74c-119">De forma predeterminada, no hay aplicaciones empresariales preinstaladas en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-119">There are no pre-installed enterprise applications in Azure AD by default.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-120">Debe agregarlo manualmente desde la opción "Nueva aplicación" explorando desde la galería de Azure AD o agregando una aplicación que no sea de galería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-120">You need to add it manually from the ‘New application’ option by browsing it from Azure AD gallery or add a non-gallery application.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-121">Para obtener más información, vea Inicio rápido: Agregar una aplicación al inquilino de [Azure Active Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-121">To learn more, see [Quickstart: Add an application to your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal).</span></span>
    <span data-ttu-id="af74c-122">Si eres un administrador global, puedes acceder fácilmente a tus aplicaciones mediante la aplicación [de Microsoft 365 Selector](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-122">If you are a global administrator, you can easily access your apps using the [Microsoft 365 App Launcher](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/customize-the-app-launcher).</span></span>
5. <span data-ttu-id="af74c-123">No se pueden encontrar mis aplicaciones en el portal de Mis aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-123">Unable to find my apps from My Apps portal.</span></span>

    <span data-ttu-id="af74c-124">Asegúrate de que las aplicaciones no estén ocultas en la página de la colección Mis aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-124">Make sure that apps are not hidden in My Apps collection page.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-125">Para obtener más información, vea [Colecciones (versión preliminar) en El portal de Mis aplicaciones : Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-125">To learn more, see [Collections (preview) in the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-user-collections).</span></span>
6. <span data-ttu-id="af74c-126">Para iniciar aplicaciones desde el portal de Mis [aplicaciones, consulte Localizar & usar aplicaciones](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access)en el portal de Mis aplicaciones - Azure AD .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-126">To start apps from the My Apps portal, see [Locate & use apps on the My Apps portal - Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/my-apps-portal-end-user-access).</span></span>
7. <span data-ttu-id="af74c-127">La aplicación Mover de Office 365 no aparece en la hoja Aplicaciones empresariales después de la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-127">Office 365 Mover app is not showing up on Enterprise Applications blade after installation.</span></span>

    <span data-ttu-id="af74c-128">La aplicación "Office 365 Mover" es una aplicación multianal que no necesita agregarse a AAD mediante la sección Aplicaciones de galería en Registro de aplicaciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-128">The "Office 365 Mover" application is a multitenant app that doesn’t need to be added to AAD using the Gallery Applications section under Enterprise App Registration.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-129">Para obtener acceso a la aplicación Mover de Office 365, solo tiene que iniciar sesión en la aplicación y pedir el consentimiento del usuario para los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-129">To access Office 365 Mover app, simply sign-in to the app and it would ask for user's consent for the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-130">Una vez que el usuario proporciona el consentimiento, esta aplicación se agregará automáticamente al inquilino con el identificador de correo electrónico que haya iniciado sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-130">Once the user provides the consent, this app would automatically get added to the tenant with the email id you have logged in.</span></span>

    <span data-ttu-id="af74c-131">Después de iniciar sesión en la aplicación, debería poder encontrar la entrada de esta aplicación en la hoja aplicaciones de empresa en AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-131">After signing into the application, you should be able to find this application's entry under the Enterprise Applications' blade in AAD.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-132">Debe buscar esa aplicación escribiendo el nombre completo, es decir, "Office 365 Mover" o simplemente buscar en "office" y debe enumerar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-132">You need to search for that application by either typing the full name, i.e., "Office 365 Mover" or simply search "office" and it should list the app.</span></span> <span data-ttu-id="af74c-133">Para obtener más información, vea [Office 365 Mover dice](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html)que ya está instalado, pero no aparece en la galería de aplicaciones de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-133">To learn more, see [Office 365 Mover says it's already installed but it's not listed in the Enterprise Application gallery](https://docs.microsoft.com/answers/questions/30186/office-365-mover-says-its-already-installed-but-it.html).</span></span>
8. <span data-ttu-id="af74c-134">Inicio rápido: ver la lista de aplicaciones que usan el inquilino de [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) para la administración de identidades muestra cómo ver las aplicaciones, también conocidas como aplicaciones, que ya están configuradas para usar el inquilino de Azure AD como su proveedor de identidades (IdP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-134">[Quickstart: View the list of applications that are using your Azure Active Directory (Azure AD) tenant for identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/view-applications-portal) shows you how to view the applications, also known as apps, that are already set up to use your Azure AD tenant as their Identity Provider (IdP).</span></span>
9. <span data-ttu-id="af74c-135">[Solucionar problemas comunes al agregar o quitar](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) una aplicación a Azure Active Directory le ayuda a comprender los problemas comunes a los que se enfrentan las personas al ver aplicaciones en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af74c-135">[Troubleshoot common problem adding or removing an application to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/troubleshoot-adding-apps) helps you understand the common problems people face viewing apps in Azure Active Directory.</span></span>
