---
title: ¿Necesita marcar un dominio o remitente de correo electrónico como seguro?
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9002921"
- "5673"
ms.openlocfilehash: 57d1e2d696a8be42b5f868f021d829bf019349bf
ms.sourcegitcommit: 3994cece80410371330b39f7b79b1b1c1bfcf648
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52286697"
---
# <a name="need-to-mark-a-domain-or-email-sender-safe"></a><span data-ttu-id="61c19-102">¿Necesita marcar un dominio o remitente de correo electrónico como seguro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-102">Need to mark a domain or email sender safe?</span></span>

- <span data-ttu-id="61c19-103">No se recomienda el uso de **listas de remitentes seguros** ya que expone su organización a ataques de spam, phishing y suplantación de identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-103">Use of **safe sender lists is not recommended** since it opens up your organization to spam, phish, and spoofing attacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="61c19-104">Sin embargo, si hay un requisito empresarial, **recomendamos** usar **[Reglas de flujo de correo](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** para esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-104">However, if there is a business requirement, we **recommend** using **[Mail Flow Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/create-safe-sender-lists-in-office-365?view=o365-worldwide#recommended-use-mail-flow-rules)** for this.</span></span> <span data-ttu-id="61c19-105">Nuestra guía garantiza la autenticación del remitente (comprueba que el dominio remitente no está falsificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-105">Our guidance ensures sender authentication (verifies sending domain is not being spoofed).</span></span> <span data-ttu-id="61c19-106">**Nota**: no recomendamos administrar los falsos positivos con las listas de remitentes seguros, ya que las excepciones al filtrado de correo no deseado pueden exponer la organización a ataques de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-106">**Note**: We don't recommend managing false positives by using safe sender lists, because exceptions to spam filtering can open your organization to security attacks.</span></span> <span data-ttu-id="61c19-107">Si los usuarios reciben mensajes que se marcan incorrectamente como spam o correo electrónico no deseado, puede **[Informar de los mensajes y archivos a Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-107">If your user(s) receive messages incorrectly marked as spam or junk email, please **[Report messages and files to Microsoft](https://protection.office.com/reportsubmission)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="61c19-p102">**Deberían evitarse** los remitentes seguros en Outlook, la lista de remitentes permitidos o la lista de dominios permitidos en las directivas antispam porque los remitentes omiten toda la protección contra correo no deseado, suplantación de identidad, protección contra phishing y autenticación de remitente (SPF, DKIM, DMARC). Este método es más adecuado solo para las pruebas temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-p102">Safe Senders in Outlook, Allowed sender list, or allowed domain list in anti-spam policies **should be avoided** because senders bypass all spam, spoof, and phish protection, and sender authentication (SPF, DKIM, DMARC). This method is best used for temporary testing only.</span></span>
- <span data-ttu-id="61c19-110">La validación de que un correo electrónico determinado ha omitido la evaluación de correo no deseado puede realizarse mediante la comprobación del encabezado de mensaje "X-Forefront-Antispam-Report" (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), vea **[Encabezados de mensaje de correo no deseado](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-110">The validation that a certain email bypassed Antispam evaluation can be done by checking “X-Forefront-Antispam-Report" message header (SFV:SFE, SFV:SKA, SFV:SKN), see **[Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-message-headers)**.</span></span>
- <span data-ttu-id="61c19-111">Como Microsoft quiere [proteger de forma predeterminada](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions) a nuestros clientes, no se aplican ciertas invalidaciones de espacio empresarial para el malware y la suplantación de identidad (phishing) de alta confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-111">Because Microsoft wants to keep our customers [secure by default](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/secure-by-default#exceptions), some tenant overrides are not applied for malware and high confidence phishing.</span></span> <span data-ttu-id="61c19-112">Estas invalidaciones incluyen: o   Listas de remitentes permitidos o listas de dominios permitidos (directivas contra correo no deseado) o   Remitentes seguros de Outlook o   Lista de permitidos de IP (filtrado de conexión)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-112">These overrides include: o   Allowed sender lists or allowed domain lists (anti-spam policies) o   Outlook Safe Senders o   IP Allow List (connection filtering)</span></span> 
- <span data-ttu-id="61c19-113">La única invalidación que permite que el mensaje de suplantación de identidad (phishing) de alta confianza omita el filtrado son las reglas de flujo de correo de Exchange (también conocidas como reglas de transporte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-113">The only override that allows high confidence phishing message to bypass filtering is Exchange mailflow rules (also known as transport rules).</span></span> <span data-ttu-id="61c19-114">Para usar reglas de flujo de correo para omitir el filtrado, vea **[Usar reglas de flujo de correo para establecer el nivel de confianza contra correo no deseado (SCL) en los mensajes](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61c19-114">To use mail flow rules to bypass filtering, see **[Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages)**.</span></span>