---
title: Recuperar un elemento que ya no está en la carpeta elementos eliminados
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 12/2/2020
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1800008"
- "7320"
ms.openlocfilehash: b6ac084ead88b090d6caab1405d5d96f24890ea7
ms.sourcegitcommit: 62a83a1c6bd9779a1a11b749490bd11670d4b063
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49560714"
---
# <a name="recover-an-item-thats-no-longer-in-your-deleted-items-folder"></a><span data-ttu-id="c22d4-102">Recuperar un elemento que ya no está en la carpeta elementos eliminados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-102">Recover an item that's no longer in your Deleted items folder</span></span>

<span data-ttu-id="c22d4-103">Si no encuentra un elemento en la carpeta elementos eliminados, el siguiente punto que debe buscar es la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-103">If you can't find an item in the Deleted Items folder, the next place to look is the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-104">Se trata de una carpeta oculta a la que se mueven los elementos cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-104">This is a hidden folder that items are moved to when:</span></span>
- <span data-ttu-id="c22d4-105">Se eliminan de la carpeta elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-105">They're deleted from the Deleted Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="c22d4-106">La carpeta elementos eliminados se vacía, ya sea por usted o por una directiva establecida por el administrador de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-106">The Deleted Items folder is emptied, either by you or by a policy set by your IT administrator.</span></span>
- <span data-ttu-id="c22d4-107">Elimine un elemento seleccionándolo y presionando **Mayús + Supr**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-107">You delete an item by selecting it and pressing **Shift+Delete**.</span></span>

<span data-ttu-id="c22d4-108">Para ver y recuperar los elementos que se han movido a la carpeta elementos recuperables:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-108">To view and recover items that have been moved to the Recoverable Items folder:</span></span>
1. <span data-ttu-id="c22d4-109">En un explorador web, inicie sesión en Outlook Web App mediante la dirección URL proporcionada por la persona que administra el correo electrónico en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-109">In a web browser, sign in to Outlook Web App using the URL provided by the person who manages email for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-110">Escriba su nombre de usuario y contraseña y, a continuación, seleccione **iniciar sesión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-110">Enter your user name and password, and then select **Sign in**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c22d4-111">En la lista de carpetas de correo electrónico, haga clic con el botón secundario en **elementos eliminados** y seleccione **recuperar elementos eliminados...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-111">In your email folder list, right-click **Deleted Items**, then select **recover deleted items...**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c22d4-112">Si es necesario, use el cuadro de búsqueda para buscar el elemento que desee recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-112">If necessary, use the search box to find the item that you want to recover.</span></span>
1. <span data-ttu-id="c22d4-113">Cuando encuentre el elemento, selecciónelo y haga clic en **recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-113">When you find the item, select it and click **recover**.</span></span>
   <span data-ttu-id="c22d4-114">Los elementos recuperados se mueven a la ubicación predeterminada para cada tipo de elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-114">The recovered items are moved to the default location for each item type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c22d4-115">Los mensajes van a la bandeja de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-115">Messages go to your Inbox.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c22d4-116">Los elementos de calendario van a su calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-116">Calendar items go to your Calendar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c22d4-117">Los contactos van a la carpeta contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-117">Contacts go to your Contacts folder.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c22d4-118">Las tareas van a la carpeta tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-118">Tasks go to your Tasks folder.</span></span>

<span data-ttu-id="c22d4-119">**Sugerencias para recuperar elementos de la carpeta elementos recuperables**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-119">**Tips for recovering items in your Recoverable Items folder**</span></span>

- <span data-ttu-id="c22d4-120">La fecha de eliminación de un elemento en la carpeta elementos recuperables es cuando el elemento se movió a la carpeta elementos eliminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-120">The deleted date for an item in the Recoverable Items folder is when the item was moved to the Deleted Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-121">No es la fecha en la que el elemento se movió a la carpeta elementos recuperables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-121">It's not the date the item was moved to the Recoverable Items folder.</span></span>
- <span data-ttu-id="c22d4-122">Los elementos de la carpeta elementos recuperables no tienen iconos, por lo que todos son muy similares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-122">Items in the Recoverable Items folder don't have icons, so they all look very similar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c22d4-123">Si está buscando un contacto, busque un elemento que tenga el nombre de la persona, pero sin línea de asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-123">If you're looking for a contact, look for an item that has the name of the person, but no subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c22d4-124">Si está buscando una cita de calendario, busque un elemento que no tenga el nombre de una persona o una línea de asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-124">If you're looking for a calendar appointment, look for an item that doesn't have a person's name or a subject line.</span></span>
    - <span data-ttu-id="c22d4-125">Si está buscando un contacto, una cita de calendario o una tarea, busque el texto de ese elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-125">If you're looking for a contact, calendar appointment, or a task look for the text of that item.</span></span>
- <span data-ttu-id="c22d4-126">Para recuperar varios elementos, mantenga el mouse sobre cada elemento y active la casilla situada junto a él, haga clic en **recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-126">To recover multiple items, hover over each item and select the checkbox next to it, click **recover**.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-127">También puede recuperar varios elementos adyacentes activando la casilla de verificación del primer elemento, manteniendo presionada la tecla **MAYÚS** y, a continuación, seleccionando la casilla para el último elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-127">You can also recover multiple adjacent items by selecting the checkbox for first item, holding down the **Shift** key, and then selecting the checkbox for the last item.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-128">Una vez seleccionados todos los elementos, seleccione **recuperar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-128">When all items are selected, select **recover**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c22d4-129">Puede depurar elementos de la lista **recuperar elementos eliminados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-129">You can purge items from the **Recover deleted items** list.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-130">Simplemente seleccione el elemento y, a continuación, seleccione **purgar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-130">Just select the item and then select **purge**.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-131">Si purga un elemento, no podrá usar recuperar elementos eliminados para volver a usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-131">If you purge an item, you won't be able to use Recover deleted items to get it back.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-132">La purga de un mensaje no lo quita de las copias de seguridad que se realizaron antes de purgarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-132">Purging a message won't remove it from any backups that were made before you purged it.</span></span>
- <span data-ttu-id="c22d4-133">Es posible que su organización haya especificado cuánto tiempo los elementos de la carpeta elementos recuperables estarán disponibles para la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-133">Your organization might have specified how long items in the Recoverable Items folder are available for recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c22d4-134">Por ejemplo, puede haber una directiva que elimine todo lo que haya en la carpeta elementos eliminados durante 30 días y otra directiva que le permita recuperar los elementos de la carpeta elementos recuperables durante un máximo de 14 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c22d4-134">For example, there might be a policy that deletes anything that’s been in your Deleted Items folder for 30 days and another policy that lets you recover items in the Recoverable Items folder for up to another 14 days.</span></span>
