---
title: Trabajar con bibliotecas de autenticación
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9775"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: f9f54ed2bfc5841df66d3e714112b9307455c182
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50897897"
---
# <a name="working-with-authentication-libraries"></a><span data-ttu-id="f4cc1-102">Trabajar con bibliotecas de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-102">Working with Authentication Libraries</span></span>

<span data-ttu-id="f4cc1-103">Para resolver el problema de la Biblioteca de autenticación de Microsoft (MSAL), realice los pasos recomendados siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-103">To resolve Microsoft Authentication Library (MSAL) issue, perform the following recommended steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f4cc1-104">**Trabajar con MSAL**: [Bibliotecas de autenticación de la plataforma de identidad de Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries): este artículo muestra la compatibilidad de la biblioteca de autenticación de Microsoft con varios tipos de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-104">**Working with MSAL**: [Microsoft identity platform authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-v2-libraries) - This article shows Microsoft Authentication Library support for several application types.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-105">Incluye vínculos al código fuente de la biblioteca, dónde obtener el paquete para el proyecto de la aplicación y si la biblioteca admite el inicio de sesión de usuario (autenticación), el acceso a las API web protegidas (autorización) o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-105">It includes links to library source code; where to get the package for your app's project; and whether the library supports user sign-in (authentication), access to protected web APIs (authorization), or both.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f4cc1-106">**Solución de problemas**: MSAL admite varios flujos de autenticación para usarlos en diferentes escenarios de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-106">**Troubleshoot Authentication**: The MSAL supports several authentication flows for use in different application scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-107">Dependiendo de cómo se creó la aplicación cliente, MSAL puede usar uno o varios de los flujos de autenticación admitidos por la plataforma de identidad de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-107">Depending on how your client application is built, the MSAL can use one or more of the authentication flows supported by the Microsoft identity platform.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-108">Estos flujos pueden producir varios tipos de tokens y códigos de autorización, y requieren diferentes tokens para que funcionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-108">These flows can produce several types of tokens and authorization codes, and require different tokens to make them work.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f4cc1-109">**Tokens de acceso**: [tokens de acceso a la plataforma de identidad de Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens): obtenga información sobre cómo su API puede validar y usar las notificaciones dentro de un token de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-109">**Access Tokens**: [Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-110">Toda la documentación de este artículo, excepto cuando se indica lo contrario, solo se aplica a los tokens emitidos para las API que haya registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-110">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-111">No se aplica a los tokens emitidos para las API propiedad de Microsoft, ni puede usarse para validar cómo la plataforma de identidad de Microsoft emitirá tokens para una API que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-111">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="f4cc1-112">**Fin del soporte para la Biblioteca de autenticación de Azure Active Directory (ADAL)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-112">**End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL)**</span></span>

- <span data-ttu-id="f4cc1-113">**A partir del 30 de junio de 2020**, ya no se agregarán nuevas características a ADAL y Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-113">**Starting June 30th, 2020,** we will no longer add any new features to ADAL and Azure AD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-114">Seguiremos proporcionando soporte técnico y actualizaciones de seguridad, pero dejaremos de ofrecer actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-114">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4cc1-115">**A partir del 30 de junio de 2022**, finalizaremos el soporte para ADAL y Azure AD Graph y dejaremos de ofrecer soporte técnico o actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-115">**Starting June 30th, 2022,** we will end support for ADAL and Azure AD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4cc1-116">Las aplicaciones que usen ADAL en versiones existentes del SO seguirán funcionando después de este momento, pero no *recibirán actualizaciones de soporte técnico ni de seguridad*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-116">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not *get any technical support or security updates*.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4cc1-117">Las aplicaciones que usen Azure AD Graph después de este momento ya no recibirán respuestas del punto de conexión de Azure AD Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-117">Apps using Azure AD Graph after this time may no longer receive responses from the Azure AD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="f4cc1-118">**Migración de ADAL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-118">**ADAL Migration**</span></span>

- <span data-ttu-id="f4cc1-119">Le recomendamos que actualice a MSAL, que tiene las características y las actualizaciones de seguridad más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-119">We recommend updating to the MSAL, which has the latest features and security updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4cc1-120">Si usa aplicaciones de Microsoft, sepa que Microsoft está en el proceso de migrar sus aplicaciones a MSAL para la fecha límite del fin de soporte técnico, para asegurarse de que se beneficiarán de las mejoras continuas en características y seguridad de MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-120">If you're using Microsoft apps, know that Microsoft is in the process of migrating its apps to MSAL by the end-of-support deadline, ensuring they'll benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f4cc1-121">[Lea las preguntas más frecuentes de ADAL](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-121">[Read the ADAL FAQ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq).</span></span>
2. <span data-ttu-id="f4cc1-122">[Obtenga información sobre cómo migrar aplicaciones según la plataforma](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-122">[Learn about how to migrate apps on a per-platform basis](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#migration-guidance).</span></span>
3. <span data-ttu-id="f4cc1-123">Si, después de leer la guía de la plataforma de su aplicación, tiene más preguntas, puede publicar en [Preguntas y respuestas de Microsoft](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) con la etiqueta [azure-ad-adal-deprecation] o abrir un problema en el repositorio de GitHub de la biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-123">If, after reading the guide for your app's platform, you have additional questions, you can post on [Microsoft Q&A](https://docs.microsoft.com/answers/topics/azure-ad-adal-deprecation.html) with the tag [azure-ad-adal-deprecation] or open an issue in library's GitHub repository.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-124">Consulte la sección [Idiomas y marcos](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) del artículo de **información general de MSAL** para ver vínculos al repositorio de cada biblioteca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-124">See the [Languages and frameworks](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview#languages-and-frameworks) section of the **MSAL overview** article for links to each library's repo.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f4cc1-125">**Si necesita ayuda para comprender cuál de sus aplicaciones usa ADAL**, le recomendamos que revise todos los códigos fuente de sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-125">**If you need help understanding which of your apps use ADAL**, we recommend you review all of your apps' source code.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-126">Si procede, puede contactar con cualquier proveedor de software independiente (ISV) o con proveedores de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-126">If applicable, reach out to any Independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="f4cc1-127">El soporte técnico de Microsoft también puede proporcionarle una lista de todas las aplicaciones ADAL que no son de Microsoft en su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4cc1-127">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>







